=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 22=
(Il y a deux heures)
Toi... Tu m'as menti.
Il n’y a jamais eu d’antidote.
Tu ne retrouveras jamais ton visage.
Je suis l'ancien prince héritier.
Cette identité qui est la mienne
m'a entraîné
dans une situation de vie ou de mort.
Lors d'un banquet royal,
Quelqu'un m'a empoisonné avec du poison Gu.
Au moment où je m'en suis rendu compte,
chaque centimètre de ma peau
a commencé à se déchirer
et purulent.
J'ai appris la médecine
sous la direction de médecins renommés.
Avec mon dernier lambeau de volonté,
J'ai ordonné à mon subordonné le plus fiable
pour m'emmener à l'ermitage de mon maître.
En étudiant des textes anciens,
J’ai découvert une
méthode vicieuse d’auto-préservation.
Combattre le poison par le poison.
En mordant les autres,
pour transférer le poison,
réduisant ainsi mon propre poison.
Qui était alors ce monstre ?
Il était ce subordonné,
Shentu Yu.
Il s'est sacrifié pour me sauver.
Après qu'une partie de mon poison
lui ait été transférée,
son apparence et son physique
ont complètement changé.
Les ravisseurs
je l'ai pris pour le Gu qui m'a empoisonné
et l'ont emprisonné.
Quant à moi,
J'ai vécu en reclus sous le nom de Shentu Yu.
C'est donc ce qui s'est passé.
Qui aurait cru
l'ancien prince héritier
a vécu sain et sauf
toutes ces années.
Quelle histoire incroyable.
C'était toi.
C'est toi qui m'as empoisonné
à ce banquet royal, n'est-ce pas ?
Correct.
Votre élimination a assuré
l’ascension sans heurts de Sa Majesté.
Pourtant, il ne m'a accordé qu'un
titre de princesse de comté.
Tandis que ces hommes sans mérite
ou les capacités héritent de titres nobles.
Ce n’est pas ainsi que la famille royale
devrait fonctionner !
Où est Hong Linlang maintenant ?
Enfin,
tout cela touche à sa fin.
Oui,
tout est sur le point de se terminer.
Toi...
Cette aiguille est inutile.
Tu oses comploter contre moi ?
Votre Altesse.
Arrêtez de vous faire des illusions.
C'est le manoir.
Tu ne peux pas t'échapper.
Vrai,
c'est le manoir.
Mais je
Je suis le Consort.
Vous n'êtes qu'un consort titulaire.
Qui t'écouterait ?
En effet.
Mon titre de consort est nominal.
Alors
Et le prince Rui ?
Je n'ai pas encore demandé.
Comment Sa Majesté a-t-elle pu
lui accorder ce titre ?
Vous avez aidé à éliminer
l’ancien prince héritier,
et est devenu arrogant avec ses réalisations.
Même en tant que princesse du comté,
vous restez insatisfaite.
Pensez-vous que Sa Majesté
veut vous protéger ?
Il est prêt à trouver n'importe quelle excuse
pour te faire disparaître à jamais.
Saisissez-les !
Laisse-moi partir !
- Bouge !
- Lâche-moi !
Je sais que tu es là-dedans.
Quel dommage.
Tu aurais dû voir
ces blessures,
et la chair déchirée par les fouets
et brûlé au fer rouge,
émettant un bruit de grésillement...
Je ne ressens même plus la douleur.
Seulement ce visage...
Quel gâchis.
Ce visage !
Père,
Mère,
Je me suis vengé
tous tes griefs pour toi.
Maintenant,
tu peux reposer en paix.
Allons-y.
Est-ce que j'avais tort ?
Je n'avais pas tort.
(Le manoir du prince Rui)
(Le prince Xiao Xian a soumis une pétition.)
(L'affaire du meurtre de Lin Hong'er a été rouverte.)
(La vérité révélée, les coupables punis.)
(Résidence Ruoya)
Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu un ciel aussi clair.
Je veux regarder correctement.
Vous et Sa Majesté
j'ai dû conclure pas mal d'affaires.
En période de chaos,
le pouvoir impérial est instable.
Il aura toujours besoin
des alliés qui le soutiennent à ses côtés.
Maître Shentu m'a dit
se tenir aux côtés de Sa Majesté
et protéger la nation et son peuple.
Désormais,
tu seras le prince Rui.
Oui,
mon époux.
As-tu oublié ?
Vous avez adressé une pétition à Sa Majesté
pour laver mon nom.
Je ne suis plus Hong Linlang,
ni le Consort.
Je suis juste Lin Hong'er.
Donc...
Tu pars ?
Avec lui ?
Lui et moi
sont comme deux nuages ​​errants
dans le monde martial,
jamais destiné à s'attarder
sous le même ciel.
(Résidence Ruoya)
(Le manoir du prince Rui)
♪Le jour et la nuit se transforment en chanson♪
♪Le destin commence et finit, je sirote le passé♪
(Le manoir du prince Rui)
♪L'amour et la haine coulent à l'infini♪
♪Quand le printemps arrive, je vois la vérité♪
Hong'er.
♪Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier♪
(Le Maître est tellement partial.)
(Quand il t'a vu te réveiller,)
(ses yeux ne voyaient que toi.)
(Un monde de choses éblouissantes.)
(Vous pensiez que « Linlang »
était juste un nom aléatoire ?)
♪Les collines vertes retiennent la pluie brumeuse♪
♪Les lentilles d'eau rassemblent un chagrin sans fin♪
♪À travers les tempêtes, nous vieillirons ensemble♪
♪Vieux ensemble♪
♪Le destin commence et finit, je sirote le passé♪
♪L'amour et la haine coulent à l'infini♪
♪Quand le printemps arrive, je vois la vérité♪
♪Nous avons changé au fil des années♪
♪Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier♪
♪Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest♪
♪Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins♪
♪Dans les cours profondes, les mains s'écartent♪